Title: Ошибки



group: Используемые обходные решения

[!] Для исключения возможной некорректности данных ( пропуска изменений) после
    обновлении с помощью материализованного представления добавлена
    дополнительная проверка дат создания логов на локальных таблицах
    с исходными данными ( находящихся в той же БД, что и материализованное
    представление), т.к.  в некоторых случаях Oracle не выбрасывает исключение
    "ORA-12034: materialized view log on ... younger than last refresh"
    при fast-обновлении материализованного представления после пересоздания
    лога.
