Title: Ошибки


Используемые обходные решения:

[!] Для сессий обработчиков скрипт oms-check-lock ( входящий в состав OMS)
    определяет наличие блокировок на объекты, которые реально не заблокированы
    ( блокировки "остаются" в dba_ddl_locks после выполнения в обработчике
    прикладных заданий). Это вызывает неудобства при установке прикладных
    модулей.
    Найти способ для исключения из рассмотрения таких фиктивных блокировок в
    скрипте oms-chek-lock не удалось. Для решения проблемы добавлена возможность
    завершения обработчика <pkg_TaskProcessorHandler.taskHandler>
    после обработки одного или нескольких идущих подряд заданий одного типа.
    При этом подразумевается завершение текущей сесссии и немедленный запуск
    обработчика в новой сессии, что обеспечивает освобождение блокировок,
    оставшихся после выполнения задания.
